♪Caos, firmamento,
eje celestial jadeado♪
♪Tres reinos, Mundo Primordial,
sostener el justo medio♪
♪El trípode oculta su filo auténtico♪
♪El horno templa la media luna
hasta el vacío♪
♪El misterio siembra
la semilla del Dao♪
♪Osar abrir el cielo y tierra
desde el caos primordial♪
[Moviendo los Hilos]
[Adaptado de la novela de Yuewen Group,
autor YGZZ: "Moviendo los Hilos"]
Changgeng.
¿Cómo podría olvidar ese nombre?
Todos mis fracasos
son gracias a él.
¡Quiero venganza!
¡Quiero matarlo!
La batalla en el Mar del
Sur fue muy desgastante.
Príncipe, aún no se ha recuperado.
Ahora solo necesita descansar
y recuperarse bien.
Lo demás,
no necesita prestarle atención.
Sí.
No le presto atención.
Señor Jin Chan,
esa Secta del Dios del Mar...
Que Ao Yi regrese ahora
al Palacio del Dragón
no es una coincidencia.
Es un plan de Changgeng.
Ha venido a vengarse por lo de
la Secta de la Guía Inmortal.
Es odioso que nuestro Príncipe Heredero
haya estado tan inquieto últimamente.
No está a la altura de la gran tarea.
El Primer Príncipe ha caído tan bajo.
Primero, porque Jiang Si'er se fue,
y segundo,
por la derrota en el Mar del Sur.
Estos dos asuntos
están relacionados con Changgeng.
Señor, quiere decir...
Ya ha descubierto nuestro plan.
Por eso quiere destruir
al Primer Príncipe
y apoyar a Ao Yi
para arruinar mis planes.
Ese maldito Changgeng.
Ahora que el Príncipe
Heredero está acabado,
el gran plan de la Secta Xifang
me temo que no puede recaer sobre él.
¿Qué tal si nosotros...?
Este Primer Príncipe
es una pieza que hemos estado
preparando por mucho tiempo.
No podemos descartarla fácilmente.
Si Changgeng puede destruir mi pieza,
¿por qué yo no puedo destruir la suya?
[Episodio 23]
Discípula mayor.
Toma.
Esta es una bolsita aromática que yo
hice para ti recolectando
muchas hierbas.
Cuando no tengas nada que hacer,
huélela, aspira su aroma.
Gracias, discípula mayor.
¿Qué tal?
Parece que
realmente puedo oler algo.
Mentiroso.
Recuerda bien esto:
ahora eres de la Isla Jin'ao.
Si alguien de fuera se
atreve a intimidarte,
no te preocupes,
les daré una lección.
Cuando revitalice al Clan del Dragón
y domine el Mar del Este,
definitivamente te encontraré.
Lo que el Clan del Dragón te debe,
te lo devolveré
con creces.
¿Quién?
Levántense, por favor.
Levántense.
¿Por qué siguen aquí?
Vinimos a traerle ropa del Palacio
del Dragón al Príncipe Menor.
Queremos que se la ponga.
No hace falta que me
traigan ropa en el futuro.
Puedo lavarme y vestirme solo.
Esto...
Regresen.
Sí.
Gracias por guiarme.
Mi discípulo mayor es
un gran pervertido.
En cuanto ve a un hada hermosa, él...
¡Puaj, puaj, puaj!
Lan Ling'e.
¿Cómo puedes hablar así
de tu discípulo mayor?
Ya que el discípulo
mayor se ha desviado,
debemos ser la luz que guíe su camino.
Ya llegué.
Discípulo mayor.
Discípulo mayor, ¿a dónde fuiste?
Discípulo mayor, ¿dónde estás?
¿Es porque mis piernas
son demasiado cortas?
Discípulo mayor, discípulo mayor.
No, eso no es,
mis piernas también son bastante largas.
Discípulo mayor, no dejaste huellas.
Discípulo mayor.
¿Qué hago?
Nada mal.
Jiu...
Ling'e.
Supongo que Changshou
debe haber colocado una
formación secreta aquí.
Tía marcial, ¿qué hace aquí?
Como era de esperarse del
discípulo mayor Changshou,
incluso calculó que lo
estábamos siguiendo.
Este gran pervertido Changshou,
¿cómo es que en cuanto
ve a un hada hermosa...?
- Sí, sí, sí.
- No es así.
Solo está siendo seducido,
se ha desviado.
El maestro me encomendó
una tarea importante.
Debo proteger a todos.
Esta vez,
déjenme ser la luz que guíe
y proteja al discípulo mayor Changshou.
Ustedes dos me estaban
escuchando a escondidas.
¿Qué acabas de decir?
Todos vinimos por el discípulo mayor.
Supongo que nuestras
intenciones son las mismas.
Lástima que Changshou sea más astuto.
Creo que hoy no podremos detenerlo.
Proteger al discípulo
mayor es nuestro deber.
Bien dicho.
A partir de hoy,
nuestro escuadrón de tres
para proteger a Changshou
queda oficialmente establecido.
Así es, lo que queremos es separarlos...
No, es proteger al discípulo mayor.
¿Quién está ahí?
¡Vámonos ya!
Inmortal.
¿Qué haces aquí?
Te lo advierto.
No actúes de manera imprudente.
Si arruinas el gran plan,
las consecuencias serán inimaginables...
Inmortal, buenas noches.
Yo... esto...
Este Palacio del Dragón
es demasiado grande.
Es difícil encontrar el baño.
Detente.
¿Quién eres tú?
¿Te conozco?
Un insignificante
discípulo humano como tú,
venir a mi morada a altas horas
de la noche, ¿qué pretendes?
¿Quieres robar algunas
técnicas secretas?
¿O buscas un encuentro amoroso?
No, yo...
Incluso un muchacho como
tú de la raza humana
puede buscar el Dao y aprender
hechizos.
¿Te atreves a decir que mi Secta
Jie acepta discípulos sin criterio?
Si no fuera porque no es apropiado
actuar con violencia aquí,
definitivamente te daría
una buena lección.
¡Lárgate ya!
Sí, sí.
Disculpe las molestias, Inmortal.
Queridos viejos amigos,
Su Majestad ha ordenado
que hoy todos coman y beban bien.
Deben disfrutar al máximo.
Propongo un brindis primero.
Un bocado más.
¡Lléname la copa!
La Inmortal...
Tía marcial, discípulo mayor.
Discípula menor.
Discípula mayor.
Dejé el vino. Ustedes beban más.
Bien, bien, bien.
¿A dónde van?
Vamos a trabajar.
¿Trabajar?
¿Qué trabajo?
En nuestra Secta del Dios del
Mar nos encanta trabajar.
Trabajar es lo más feliz. ¡Vengan todos!
La Isla Xiong es tan hermosa.
Amamos la Isla Xiong.
Escucha a los dioses. Vivirás eternal.
¡Vamos!
¡De acuerdo!
Ven.
Permiso.
¿Qué haces?
A trabajar.
¿Estás loco?
Claro.
¿A dónde voy con ellos?
La capacidad de lavado de cerebro
de esta Secta del Dios del Mar
es demasiado fuerte.
Tenemos que tener cuidado.
¡Oh, enviado inmortal!
Enviado inmortal.
¡Enviado inmortal!
¿Me llaman?
¡Oh, enviado inmortal!
Bebamos un poco de vino.
Yo lo termino.
Esta copa de vino...
¡Cielos!
¿Tan directo?
¿A quién envió la Corte Celestial?
¿No será el Inmortal del Vino?
Su Majestad.
Parece que no existe ese cargo.
Sí, sí, en el cielo no existe ese cargo.
Déjame preguntar.
Enviado inmortal
En la Corte Celestial,
¿qué inmortal eres?
Changshou, ¿qué digo?
¿Cuál es tu cargo específico?
Di la verdad, di la verdad.
Enviado inmortal,
¿cuál es tu cargo en la Corte Celestial?
Parece que estás sordo.
Informo al Rey Dragón.
Sirvo en la Oficina de Matrimonios
de la Corte Celestial.
A cargo de los matrimonios
de los Tres Reinos.
Conocido como el Anciano bajo la Luna.
Abreviado, Yuelao.
Yue... Yuelao.
Yuelao, Yuelao, Yuelao.
Yuelao.
¿Podrías atarme un hilo rojo?
Solo uno, Yuelao.
Yo primero, yo primero, yo primero.
Yo llegué primero.
Uno por uno, uno por uno.
Todos tendrán pareja.
¡Insolencia!
¿Qué les he enseñado siempre?
Por un poco de romance personal,
frente a un inmortal celestial,
han deshonrado por completo
al Palacio del Dragón.
¡Fuera!
Los camarones no pueden casarse.
Camarones...
Los camarones no pueden,
los dragones sí.
Yuelao, disculpa las molestias.
Te hemos hecho pasar vergüenza.
En su nombre, te pido disculpas.
No es necesario, no es necesario.
Entonces, bebamos una copa entrelazada...
No, no, una copa de confianza.
Yuelao.
Quisiera buscar algunas concubinas más.
Mírame aquí...
Rey Dragón, eres realmente un viejo...
un viejo vigoroso.
¡Es indignante!
Nuestro Clan del Dragón del Mar del Este
es la cabeza del Clan del Dragón,
el soberano de los Cuatro Mares.
La Corte Celestial envía un emisario,
y es solo un insignificante
funcionario de matrimonios.
¿Qué?
¿Menosprecia a nuestro Clan del Dragón?
No, no te enojes.
Jia, ¿por qué te enfadas tanto?
Si la Corte Celestial envió
a este enviado inmortal aquí,
eso significa
que la Corte Celestial no se ha
olvidado de nuestro Clan del Dragón.
Esto es algo bueno.
Sí.
¿Por qué te enojas? Ven, ven.
Padre, eso no es correcto.
Si la Corte Celestial realmente
valorara al Clan del Dragón,
habría enviado a un gran general divino
para competir con los
guerreros de nuestro palacio.
Si de verdad tuviera habilidad,
el Palacio del Dragón lo respetaría.
Y ahora
solo enviaron a un simple Yuelao.
Me atrevo a preguntarte,
¿qué poder tienes?
¿A qué nivel de cultivo has llegado?
Este vino ya está frío.
Lo que dice Jia tiene sentido.
El vino ya está frío.
No, no.
Ya que eres un inmortal celestial,
seguro conoces algún poder, ¿no?
Muéstranos algo, déjanos ver.
Yo solo hago uniones, yo...
Entonces,
yo, Ao Jia, el Primer Príncipe
del Palacio del Dragón,
estoy dispuesto a acompañar
al enviado inmortal en un juego.
Por favor.
Entonces, ¿cambiamos el
brindis por un duelo a muerte?
¿Qué?
Yo no...
¿Tienes miedo?
¿Miedo? Yo... yo... yo...
Padre.
Tengo algo que informar.
Habla después.
Yuelao ha venido esta vez
precisamente porque
la Corte Celestial me ha
concedido un matrimonio.
¡El Príncipe Menor se va a casar!
¡Felicidades, felicidades!
Yi, un asunto tan importante,
¿cómo no me lo dijiste antes?
¿De qué familia es la joven?
¿Es digna de nuestro Príncipe Menor
del Mar del Este?
Padre,
es...
Habla ya, ¿quién es?
La princesa de los tritones,
Jiang Si'er,
por decreto del Emperador Celestial,
deseo casarme con Ao Yi,
Segundo Príncipe del Mar del Este.
¿Tú?
¿Casarme?
Así es.
Pero...
¿por qué tengo que casarme?
Porque debes gobernar el Mar del Este
para controlar la zona prohibida.
Si controlas la zona prohibida,
podrás enfrentar a la Secta Xifang.
Enfrentar a la Secta Xifang
requiere gobernar el Mar del Este
y reemplazar a tu hermano mayor, Ao Jia.
Así que...
¿debo casarme con la hermana Si'er?
Así es.
Si con eso se puede
evitar la Gran Calamidad,
puedo aceptarlo.
No.
Siempre he considerado a la
hermana Si'er como mi cuñada.
¿Cómo podría casarme con ella?
El soberano del Clan del
Dragón del Mar del Este
siempre se ha unido en
matrimonio con los tritones
para obtener su apoyo.
Es una estrategia.
Así que...
Puedo aceptarlo.
Príncipe Menor, tú dijiste
que si el gran inmortal Changgeng
te pedía algo,
cumplirías la misión que te encomendara.
¿Verdad?
Es cierto que lo dije.
Entonces, ¿viniste a pedirme consejo
para cumplir la misión que
te dio el gran inmortal Changgeng?
¿Verdad?
Tienes muchas ideas, pero...
Esta vez, regresar al Palacio del Dragón
es por la Gran Calamidad.
No se permite el más mínimo error.
Por los Tres Reinos,
para cumplir la misión de Changgeng,
sacrificar solo un poquito de ti,
¿aunque sea imposible?
Te aseguro que será un matrimonio falso.
No habrá ninguna consumación real.
¿Qué dices?
¿Tienes calor?
No, estoy un poco emocionado.
Porque hace un momento hablamos
de temas un poco embarazosos.
Li Changshou.
Si acepto,
¿puedes encontrar a mi discípula mayor?
Por supuesto.
Cuando te conviertas en el
Señor del Mar del Este,
con la ayuda de la Corte Celestial,
encontrar a alguien será pan comido.
¿Qué dijiste?
Jia.
Cállate. Aún no le he preguntado.
Padre.
Jiang Si'er ya rompió un compromiso.
Y usted mismo ordenó
que el Clan del Dragón y los tritones
no se relacionaran.
¡Nuestro Mar del Este es señor
de los Cuatro Mares!
¿Cómo permitir que se
vaya cuando quiera
y regrese cuando le plazca?
Rey Dragón.
Es así:
estoy en la Corte Celestial,
a cargo de los matrimonios
de los Tres Reinos.
Esta vez vine
para promover este matrimonio.
Para mostrar la sinceridad
de la Corte Celestial,
le preparamos un gran regalo.
¡Ahí va!
Sacar algo del vacío.
¡Increíble!
¡Discípulo mayor, discípulo mayor!
Tu técnica, tu poder...
En la antigua guerra de Brujos
y Demonios,
los descendientes de antiguos chamanes
usaron sangre de sus ancestros
para forjar una espada divina,
llamada
Espada Xianyuan.
En la guerra divina y
demoníaca de hace mil años,
el Emperador Demonio obtuvo este tesoro.
Con la Espada Xianyuan,
sumió a los Tres Reinos
en un mar de sangre.
Esta espada contrarresta magia,
no magia demoníaca.
El Emperador Demonio, con esta espada,
arrasó los Tres Reinos.
Rey Dragón, tiene buen ojo.
Luego, la Espada Xianyuan
se dividió en tres.
Lo que yo sostengo
es exactamente un tercio de ella.
Exacto, exacto.
Esta es la Espada Xianyuan.
La reconozco, la reconozco.
Si el Rey Dragón acepta
que el Segundo Príncipe Ao Yi
y Jiang Si'er de los tritones se casen
en tres días,
la Corte Celestial le dará el fragmento
de la Espada Xianyuan al Rey Dragón
como muestra de sinceridad.
¿Es en serio?
Completamente cierto.
Bien.
Yi.
¿De verdad quieren casarse?
Padre.
Acepto.
Yo también acepto.
¡Hecho!
Primer Ministro Tortuga, ¡ven, bebe!
Ven, siéntate aquí.
¡Vamos!
Ven, ven.
Perfecto, perfecto, ven.
¡Ven rápido!
Jiang Si'er.
Te interpones entre nosotros hermanos.
¿Qué crees que es el Mar del Este?
¿Qué crees que soy?
Solo reconocí
quién solo aparenta ser fuerte,
y quién es un verdadero héroe.
¡Insolente!
Hermano mayor.
Tú...
¿Quieres pelear conmigo?
Hermano mayor.
Hermana Si'er
es mi prometida.
No dejaré que le hagas daño.
¿Hermana Si'er?
¿Prometida?
Hermana Si'er...
Prometida...
Bien, si insisten en casarse,
primero derrótenme.
Para liderar al Clan del Dragón,
debes superar a tu hermano mayor.
Hermano mayor.
Por el Clan del Dragón,
debo ganar.
Menos palabras.
Solo hazlo.
Ríndete.
Desde pequeños,
¿cuándo me has ganado?
Discípulo mayor, ¿no vas a ayudar?
No hace falta.
¡El Príncipe Menor va a perder!
Sigamos observando.
Lo siento, hermano mayor.
No puedo perder.
Dragón nadando en el agua.
¿Cómo reconociste mi verdadera forma?
Tu poder es impresionante,
pero comparado con
rivales del mundo mortal,
aún estás por debajo.
Discípula mayor.
Te protegeré.
Ao Yi absorbió la resonancia
del Dao de Yun Zhongzi.
Tiene al menos mil años
de poder espiritual.
Sumado a la Profecía
del Dragón Ancestral,
ya tiene poder de Inmortal Dorado.
Ao Jia no es rival.
No.
Esto no puede ser.
¡Otra vez!
Hermano mayor.
Somos hermanos de sangre.
Revivir al Clan del Dragón
necesita tu ayuda.
Hermano mayor.
Revive al Clan del Dragón conmigo,
¿sí?
Lazos y amores son vacío.
¿Qué pasa?
Todo es nada, todo es vacío.
¡Gran formación protectora, ábrete!
Mosquito de sangre.
Mariposas de papel.
Avatar.
Formación.
Estos movimientos,
ya los he visto.
¿Crees que no estoy preparado?
Changgeng.
Hermano mayor.
¿Q-qué pasa?
Jiang Si'er.
Ahora te haré entender
quién es el verdadero
amo del Mar del Este.
Transformarme en dragón.
¡No puedes transformarte aquí!
A beber, a beber.
A beber.
Transformarme en dragón.
¿Por qué el Príncipe Menor
no se transforma?
Me temo que no es que no quiera,
sino que no puede.
¿No puede?
¿Alguna vez has pensado
por qué, tras tantos años
en el Palacio del Dragón,
su crecimiento es tan lento?
Alguien en el Palacio del Dragón
lo está limitando.
Discípula menor.
Te encargo algo.
¿Qué?
Ve atrás y arma un escándalo.
Cuanto más grande, mejor.
¿E-esto cómo se hace?
Hazlo como quieras.
¡Date prisa!
Bien.
Yo...
¿Quién?
¡Celebrémoslo!
¡Madre mía!
¡Qué increíble!
Xuandu aceptó ir al Mar de
Sangre a salvar a tu gente.
Compañera.
¿Qué pasa?
Compañera Wen Jing,
¿qué sucede?
Fui derrotada por Changgeng.
¡Príncipe Menor, transfórmate ya!
No puedo hacerlo.
Ya puedes hacerlo.
Príncipe Menor,
Ao Jia te atacó en su forma de dragón.
Ya ignoró el vínculo fraternal.
Si él te trata así,
¿por qué deberías mostrarle piedad?
Buen remate.
¡Transformarme en dragón!
¡Dragón Ancestral!
Ao Yi.
Fuiste tú.
Hermano mayor.
He ganado.
Ao Jia,
usaste tu forma de dragón para
atacar por sorpresa a tu propio hermano.
Siendo tan cruel y despiadado,
¿cómo mereces gobernar el Mar del Este?
Yo no...
Hace un momento, yo... yo...
Yo...
He perdido.
Acepto mi derrota.
Acepto mi derrota, pues.
Entonces les deseo
amor y felicidad.
Hermano mayor.
Siendo así,
sobre la boda del Segundo Príncipe,
Ao Yi,
y Jiang Si'er de los tritones,
¿nadie se opone?
Bien, bien, bien.
En tres días,
se celebrará la boda del
Segundo Príncipe y Jiang Si'er.
Primer Ministro Tortuga,
prepárate rápido.
Sí.
Felicidades, Rey Dragón.
¡Oye!
La jarra está vacía.
Trae otra.
Hoy cedí en todo.
Pero él luchó a muerte conmigo.
Si no fuera mi propio hermano,
hoy no habría perdido.
Sí, el Primer Príncipe fue indulgente.
El Príncipe Menor fue muy irrazonable.
Sí.
El dragón dorado.
Ese día, en el Mar del Sur,
el dragón dorado que encontramos
era Ao Yi.
El Primer Príncipe fue
atacado por el dragón dorado,
y aún no se ha recuperado.
Por eso hoy el Príncipe Menor
tuvo una oportunidad.
¿Alguna vez pensaste, Primer Príncipe,
que lo del Mar del Sur
también fue un complot?
Ao Yi es mi propio hermano.
¿Qué complot podría haber?
Si el dragón dorado era
el Príncipe Menor,
en el Mar del Sur,
¿por qué no se mostró
en su verdadera forma?
Tal vez porque...
Exacto.
Desde que Changgeng apareció
en el Mar del Este,
el Príncipe Menor dejó de obedecerte.
Abandonó el Mar del Este para entrenar,
se transformó en dragón,
te atacó y te hirió.
Y ahora,
aprovechando que no te has curado,
te derrotó en público.
Sí.
Es un complot.
Él siempre ha codiciado tu posición.
Por eso se alió con el
forastero Changgeng.
Te robó lo que amas,
y te hirió el corazón.
Ya no es tu hermano.
Él...
es tu enemigo.
Sí.
Ao Yi
es mi enemigo.
es mi...
Siempre serás mi hermano mayor.
Revive al Clan del Dragón conmigo,
¿sí?
No.
Ao Yi no es mi enemigo.
¡Ao Yi es mi propio hermano!
Primer Príncipe, hoy has trabajado duro.
Descansa temprano.
Señor Jin Chan.
Este...
Esta pieza ya no sirve.
Llévalo al Palacio del Este.
Enciérralo y no lo dejes salir.
¿Quiere decir, señor,
que pongamos bajo arresto
al Primer Príncipe?
Matarlo sería demasiado problemático.
Vaya con Changgeng.
Realmente me arruinó una pieza.
La victoria del Príncipe Menor hoy
es crucial. ¡Felicidades!
¿Habré lastimado a mi hermano mayor?
Ustedes dos, hermanos,
tendrán tiempo de sobra
para arreglar las cosas.
Ahora,
debemos aprovechar bien esta victoria.
Pero nunca pensé en lastimar
a mi hermano mayor.
Príncipe Menor, esta vez
es por la seguridad de
todo el Clan del Dragón,
e incluso de los Tres Reinos.
¿Entonces no hay otra forma?
¿Debo derrotar a mi hermano mayor?
En la batalla de hoy,
si no usa toda su fuerza,
será herido por el Primer Príncipe.
Así es el campo de batalla.
Si no lo hieres, él te herirá a ti.
Príncipe Menor,
tu valor e ingenio de hoy
son muy distintos a los de entonces,
como si fueras otra persona,
completamente diferente.
Si el gran inmortal Changgeng
pudiera ver tu cambio de hoy,
seguro estaría feliz por ti.
Hablando de eso,
todo gracias a la armadura que enviaste.
¿Qué?
Esta
armadura, la enviaste tú.
¿Yo la envié?
Ese día, las sirvientas trajeron ropa.
Dentro, con magia,
había una armadura escondida.
Las sirvientas,
de bajo poder, no la vieron.
Pensaron que era ropa común.
Y me la dieron.
¿Yo la envié?
Tú, discípulo humano,
eres muy meticuloso.
Gracias a tu armadura,
si no, el Príncipe Menor hoy
habría salido herido.
Esta armadura es un tesoro.
A prueba de espadas y lanzas.
¡Escondías algo tan bueno!
Tan prudente.
En ese momento, Príncipe Menor,
cuando el dragón gigante te aplastaba,
fue este pequeño discípulo humano
quien me pidió que te gritara,
que te transformaras
en dragón y lucharas.
¿Eso lo dije yo?
♪Mira las alegrías y
tristezas del mundo♪
♪Reuniones y despedidas,
todo tipo de destinos♪
♪Suspira, el amor da tantas vueltas♪
♪Los recuerdos están
llenos de tristeza♪
♪Poco a poco, los deseos del
corazón se vuelven lamentos♪
♪Ya te has ido lejos,
como nubes que se disipan♪
♪Tristeza, el destino de
esta vida aún no termina♪
♪Fragmentos del pasado
se pierden en la noche♪
♪Beber unas cuantas
copas de vino turbio♪
♪Miles de montañas y ríos,
te invito a acompañarme♪
♪La rectitud es magnánima y justa♪
♪Lástima que la
historia sea tan breve♪
♪Poco a poco, los deseos del
corazón se vuelven lamentos♪
♪Ya te has ido lejos,
como nubes que se disipan♪
♪Tristeza, el destino de
esta vida aún no termina♪
♪Fragmentos del pasado
se pierden en la noche♪